Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Admin privileges required
ja_jp: 管理者権限が必要です
zh_cn: 需要管理员权限
zh_tw: 需要管理者權限

source: No VLANS found
ja_jp: VLANが見つかりません
zh_cn: 未找到 VLAN
zh_tw: 沒有找到 VLAN

source: Add discovered VLANS
ja_jp: 発見されたVLANを追加します
zh_cn: 添加发现的 VLAN
zh_tw: 加入已探索的 VLAN

source: VLAN number
ja_jp: VLAN番号
zh_cn: VLAN 号
zh_tw: VLAN 數量

source: VLAN name
ja_jp: VLAN名
zh_cn: VLAN 名称
zh_tw: VLAN 名稱

source: Unique VLAN
ja_jp: ユニークなVLAN
zh_cn: 唯一 VLAN
zh_tw: 唯一 VLAN

source: Require unique vlan accross domains
ja_jp: ドメイン間で固有のVLANを要求します
zh_cn: 跨域需要唯一的 Vlan
zh_tw: 需要可跨網域的唯一 VLAN

source: removing VLAN will also remove VLAN reference from belonging subnets
ja_jp: VLANを削除すると、所属するサブネットからVLANリファレンスも削除されます
zh_cn: 删除 VLAN 也会从所属子网中删除 VLAN 引用
zh_tw: 刪除 VLAN 也將其所屬子網路移除

source: Number of discovered hosts exceed maximum possible defined by php.ini - set to
ja_jp: 発見されたホストの数がphp.iniで定義されている最大数を超えています - に設定されています
zh_cn: 发现的主机数量超出 php.ini 定义的最大值 - 设置为

source: Please adjust your php.ini settings for value `max_input_vars`
ja_jp: php.iniの設定値を `max_input_vars`に調整してください
zh_cn: 请调整您的 php.ini 设置值“max_input_vars”
zh_tw: 請調整您的 php.ini 設定值 `max_input_vars`

source: VLAN already exists in another domain!
ja_jp: VLANはすでに別のドメインに存在しています
zh_cn: VLAN 已存在于另一个域中！
zh_tw: VLAN 已經存在於另一個網域中。

source: Highest possible VLAN number is
ja_jp: 可能な最大VLAN番号
zh_cn: 最大可能的 VLAN 号是
zh_tw: 最大的 VLAN 可能數是

source: VLAN number cannot be negative
ja_jp: VLAN番号は負であってはなりません
zh_cn: VLAN 号不能为负数
zh_tw: VLAN 編號不能是負值

source: Not number
ja_jp: 番号なし
zh_cn: 不是数字
zh_tw: 不是數字

source: Name is required
ja_jp: 名前は必須です
zh_cn: 名称为必填项
zh_tw: 姓名為必填

source: Failed to VLAN !
zh_cn: %s VLAN 失败！

source: VLAN %s successful !
zh_cn: VLAN %s 成功！

source: Device type management
ja_jp: デバイスタイプ管理
zh_cn: 设备类型管理
zh_tw: 裝置類型管理

source: Manage devices
ja_jp: デバイス管理
zh_cn: 管理设备
zh_tw: 裝置管理

source: Add device type
ja_jp: デバイスタイプを追加します
zh_cn: 添加设备类型
zh_tw: 增加裝置類型

source: No devices configured
ja_jp: デバイスが設定されなかった
zh_cn: 未配置设备
zh_tw: 沒有裝置可被設定

source: device type
ja_jp: デバイスタイプ
zh_cn: 设备类型
zh_tw: 裝置類型

source: Invalid object
zh_cn: 无效对象

source: Invalid object ID
zh_cn: 对象 ID 无效

source: Object removed
zh_cn: 对象已移除

source: Invalid Title
zh_cn: 标题无效

source: Invalid Address
zh_cn: 无效地址

source: Invalid City
zh_cn: 无效城市

source: Invalid State
zh_cn: 无效状态

source: Invalid Postcode
zh_cn: 邮政编码无效

source: customer
zh_cn: 客户

source: Add new customer
zh_cn: 添加新客户

source: Customer title
zh_cn: 客户名称
zh_tw: 客戶抬頭

source: Postcode
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵遞區號

source: City
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

source: Customer address
zh_cn: 客户地址
zh_tw: 客戶地址

source: Contact details
zh_cn: 联系方式
zh_tw: 聯絡細節

source: Contact person
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

source: Email address
ja_jp: 電子メールアドレス
zh_cn: 邮箱地址
zh_tw: 電子郵件位址

source: Phone
zh_cn: 手机
zh_tw: 電話

source: Customer contact details
zh_cn: 客户联系方式
zh_tw: 客戶聯絡細節

source: Random notes
zh_cn: 随机注释
zh_tw: 隨筆

source: Invalid ping status intervals
ja_jp: 無効なpingステータス間隔
zh_cn: 无效 ping 状态间隔
zh_tw: 錯誤的 Ping 狀態間隔

source: Invalid email
ja_jp: 無効なメール
zh_cn: 电子邮件无效
zh_tw: 無效的電子郵件位址

source: Invalid value for Max VLAN number
ja_jp: 最大VLAN番号の値が無効です
zh_cn: 最大 VLAN 号的值无效
zh_tw: 無效的最大 VLAN 數

source: Missing snmp support in php
ja_jp: PHPでのsnmpサポートがありません
zh_cn: PHP 中缺少 snmp 支持
zh_tw: 遺漏 php 中的 snmp 模組

source: Missing gd support in php
ja_jp: PHPでのgdサポートがありません
zh_cn: PHP 中缺少 gd 支持
zh_tw: 遺漏 php 中的 gd 模組

source: phpIPAM Server settings
ja_jp: phpIPAMサーバ設定
zh_cn: phpIPAM 服务器设置
zh_tw: 伺服器設定

source: Site settings
ja_jp: サイト設定
zh_cn: 站点设置
zh_tw: 網站設定

source: Site title
ja_jp: サイトタイトル
zh_cn: 网站标题
zh_tw: 網站標題

source: Set site title
ja_jp: サイトタイトルを設定
zh_cn: 设置站点标题
zh_tw: 設定網站標題

source: Site domain
ja_jp: サイトドメイン
zh_cn: 站点域名
zh_tw: 網站域名

source: Set domain for sending mail notifications
ja_jp: 通知メールの送信ドメインを設定
zh_cn: 设置用于发送邮件通知的域名
zh_tw: 設定發送郵件通知網域

source: Site URL
ja_jp: サイトURL
zh_cn: 站点网址
zh_tw: 網站 URL

source: Set site URL
ja_jp: サイトURLを設定
zh_cn: 设置网站网址
zh_tw: 設定網站 URL

source: Login text
ja_jp: ログインテキスト
zh_cn: 登录文本
zh_tw: 登入文字

source: Show text above 'username' field on login page (default empty)
ja_jp: ログインページの ’username’フィールドの上にテキストを表示します（デフォルトは空）
zh_cn: 在登录页面的“用户名”字段上方显示文本（默认为空）
zh_tw: 在登入頁面上顯示「username」欄位上方的文字 (預設是空值)

source: Prettify links
ja_jp: リンクを整理
zh_cn: 优化链接
zh_tw: 好看網址

source: Use nicer URL structure
ja_jp: より良いURL構造を使用します
zh_cn: 使用更好的 URL 结构
zh_tw: 使用更好看的 URL 結構

source: Please note that mod_rewrite is required with appropriate settings if pretified links are selected.
ja_jp: 事前設定されたリンクが選択されている場合、<br>適切な設定でmod_rewriteが必要であることに注意してください
zh_cn: 请注意，如果选择了预览链接，则需要 mod_rewrite 进行适当的设置.
zh_tw: 請注意，如果選擇好看網址，則需啟用 mod_rewrite 並進行適當的設定。

source: Default language
ja_jp: 既定の言語
zh_cn: 默认语言
zh_tw: 預設語言

source: Select default language
ja_jp: デフォルト言語を選択
zh_cn: 选择默认语言
zh_tw: 選擇預設語言

source: Default theme
ja_jp: デフォルトテーマ
zh_cn: 默认主题
zh_tw: 預設佈景主題

source: Select default UI theme
ja_jp: デフォルトUIテーマを選択
zh_cn: 选择默认 UI 主题
zh_tw: 選擇一個預設佈景主題

source: Default permission propagation
ja_jp: デフォルトのアクセス許可の伝播
zh_cn: 默认权限传播
zh_tw: 預設權限引用

source: Set subnet / section permission propagate button to on by default
ja_jp: サブネット／セクションのアクセス許可の伝播ボタンをデフォルトでオンに設定する
zh_cn: 默认情况下将子网/部分权限传播按钮设置为打开
zh_tw: 預設情況下將 子網路/區段 權限引用鈕設為 ON

source: Inactivity timeout
ja_jp: 無活動タイムアウト
zh_cn: 闲置超时
zh_tw: 閒置逾時

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: hours
zh_cn: 小时

source: Select inactive timeout for user sessions. Please note that if default php session settings in php.ini are lower they will override this
ja_jp: ユーザーセッションの非アクティブタイムアウトを選択します<br>php.iniのデフォルトのPHPセッション設定が低い場合は、これを上書きします
zh_cn: 选择用户会话的闲置超时。 请注意，如果 php.ini 中的默认 php 会话设置较低，它们将覆盖此设置
zh_tw: 選擇 Session 閒置逾時設定。請注意，若 php.ini 中預設的 php session 設定值較低，它將覆蓋此處的設定

source: Highest VLAN number
ja_jp: 最も高いVLAN番号
zh_cn: 最大 VLAN 号
zh_tw: 最大 VLAN 數量

source: Set highest VLAN number (default 4096)
ja_jp: 最高のVLAN番号を設定します（デフォルト4096）
zh_cn: 设置最大 VLAN 号（默认4096）
zh_tw: 設定最大的 VLAN 數量 (預設 4096)

source: Maintenance mode
ja_jp: メンテナンスモード
zh_cn: 维护模式
zh_tw: 維護模式

source: Put phpipam to maintenance mode
ja_jp: phpipamをメンテナンスモードにします
zh_cn: 将 phpipam 设置为维护模式
zh_tw: 將 phpIPAM 切換至維護模式

source: Admin settings
ja_jp: 管理者設定
zh_cn: 管理设置
zh_tw: 管理設定

source: Admin name
ja_jp: 管理者名
zh_cn: 管理员名称
zh_tw: 管理者名稱

source: Set administrator name
ja_jp: 管理者名を設定します
zh_cn: 设置管理员名称
zh_tw: 設定管理者名稱

source: Set administrator e-mail
ja_jp: 管理者のメールを設定します
zh_cn: 设置管理员电子邮件
zh_tw: 設定管理者電子郵件

source: Feature settings
ja_jp: 機能の設定
zh_cn: 功能设置
zh_tw: 功能設定

source: Enable or disable API server module
ja_jp: APIサーバーモジュールを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用 API 服务器模块
zh_tw: 啟用或停用 API 服務模組

source: IP request module
ja_jp: IP要求モジュール
zh_cn: IP 申请模块
zh_tw: IP 申請模組

source: Enable or disable IP request module
ja_jp: IP要求モジュールを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用 IP 申请模块
zh_tw: 啟用或停用 IP 申請模組

source: Enable VRF support
ja_jp: VRFサポート
zh_cn: 启用 VRF 支持
zh_tw: 啟用 VRF 支援

source: Enable or disable VRF module
ja_jp: VRFモジュールを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用 VRF 模块
zh_tw: 啟用或停用 VRF 模組

source: Enable NAT
ja_jp: NATを有効化
zh_cn: 启用 NAT
zh_tw: 啟用 NAT

source: Enable or disable NAT module
ja_jp: NATモジュールを有効または無効化
zh_cn: 启用或禁用 NAT 模块
zh_tw: 啟用或停用 NAT 模組

source: Enable PowerDNS
ja_jp: PowerDNSを有効化
zh_cn: 启用 PowerDNS
zh_tw: 啟用 PowerDNS

source: Enable or disable PowerDNS module
ja_jp: PowerDNSモジュールを有効または無効化
zh_cn: 启用或禁用 PowerDNS 模块
zh_tw: 啟用或停用 PowerDNS 模組

source: Enable DHCP
ja_jp: DHCPを有効化
zh_cn: 启用 DHCP
zh_tw: 啟用 DHCP

source: Enable or disable DHCP module
ja_jp: DHCPモジュールを有効または無効化
zh_cn: 启用或禁用 DHCP 模块
zh_tw: 啟用或停用 DHCP 模組

source: Enable Firewall Zones
ja_jp: ファイアウォールゾーンを有効化
zh_cn: 启用防火墙区域
zh_tw: 啟用防火牆區域

source: Enable or disable firewall zone management module
ja_jp: ファイアウォールゾーン管理モジュールを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用防火墙区域管理模块
zh_tw: 啟用或者停用防火牆管理模組

source: Check reverse dns lookups for IP addresses that do not have hostname in database. (Activating this feature can significantly increase ip address pages loading time!)
ja_jp: ホスト名データベースを持たないIPアドレスの逆方向DNS検索を調べます<br>（この機能を有効にすると、IPアドレスの読み込み時間が大幅に長くなる可能性があります）
zh_cn: 检查反向 DNS 查找，查找数据库中没有主机名的 IP 地址。 （激活此功能可以显着增加 IP 地址页面加载时间！）
zh_tw: 檢查在資料庫中沒有主機名稱 IP 位址的 DNS 反查 (啟動此功能可以顯著增加 IP 位址頁面載入時間)

source: Allow temporary subnet sharing
ja_jp: 一時的なサブネットの共有を許可します
zh_cn: 允许临时子网共享
zh_tw: 允許臨時子網路共用

source: Enable changelog module
ja_jp: 変更履歴モジュールを有効化
zh_cn: 启用变更日志模块
zh_tw: 啟用記錄模組

source: Multicast module
ja_jp: マルチキャストモジュール
zh_cn: 组播模块
zh_tw: 廣播模組

source: Enable or disable multicast module
ja_jp: マルチキャストモジュールを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用组播模块
zh_tw: 啟用或停用廣播模組

source: Threshold module
ja_jp: 閾値モジュール
zh_cn: 阈值模块
zh_tw: 臨界值模組

source: Enable or disable threshold module
ja_jp: 閾値モジュールを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用阈值模块
zh_tw: 啟用或停用臨界值模組

source: Rack module
ja_jp: ラックモジュール
zh_cn: 机柜模块
zh_tw: 機架模組

source: Enable or disable rack drawing module
ja_jp: ラックドローモジュールを有効または無効にする
zh_cn: 启用或禁用机柜绘图模块
zh_tw: 啟用或停用機架繪製模組

source: Circuits module
ja_jp: ロケーションモジュール
zh_cn: 链接模块
zh_tw: 電路模組

source: Enable or disable Circuits module
ja_jp: DHCPモジュールを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用链接模块
zh_tw: 啟用或停用電路模組

source: Locations module
ja_jp: ロケーションモジュール
zh_cn: 位置模块
zh_tw: 位置模組

source: Enable or disable locations module
ja_jp: ロケーションモジュールを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用位置模块
zh_tw: 啟用或停用位置模組

source: SNMP module
ja_jp: SNMPモジュール
zh_cn: SNMP 模块
zh_tw: SNMP 模組

source: Enable or disable SNMP module for devices
ja_jp: デバイス用のSNMPモジュールを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用设备的 SNMP 模块
zh_tw: 啟用或停用裝置的 SNMP 模組

source: PSTN module
ja_jp: PSTNモジュール
zh_cn: PSTN 模块
zh_tw: PSTN 模組

source: Enable or disable PSTN module to manage phone numbers
ja_jp: 電話番号を管理するPSTNモジュールを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用 PSTN 模块来管理电话号码
zh_tw: 啟用或停用 PSTN 模組管理電話號碼

source: Customers module
zh_cn: 客户模块
zh_tw: 客戶模組

source: Enable or disable customers module for customer management
zh_cn: 启用或禁用客户管理的客户模块
zh_tw: 在客戶管理啟用或停用客戶模組

source: Routing module
zh_cn: 路由模块
zh_tw: 路由模組

source: Enable or disable Routing module for routing management
zh_cn: 启用或禁用路由模块进行路由管理
zh_tw: 啟用或停用路由模組

source: Link addresses
ja_jp: リンクアドレス
zh_cn: 链接地址
zh_tw: 連結位址

source: Display linked addresses from another subnet if it matches selected field
ja_jp: 選択されたフィールドと一致する場合、別のサブネットからリンクされたアドレスを表示します
zh_cn: 如果与所选字段匹配，则显示来自另一个子网的链接地址
zh_tw: 如果與所選欄位相符，則顯示來自其他子網路的連結位址

source: Syslog
zh_cn: 系统日志
zh_tw: 系統記錄

source: Syslog and local Database
zh_cn: 系统日志和本地数据库

source: Set where to send system logs
ja_jp: システムログの送信先を設定します
zh_cn: 设置系统日志发送到的位置
zh_tw: 設定發送系統記錄的位置

source: Update address tags when address state change occurs
ja_jp: アドレスの変更が発生したときにアドレスタグを更新します
zh_cn: 地址状态发生变化时更新地址标签
zh_tw: 發生位址狀態變更時更新位址標籤

source: Require unique subnets
ja_jp: 固有のサブネットが必要です
zh_cn: 需要唯一的子网
zh_tw: 僅能有唯一的子網路

source: Require unique subnets across all sections
zh_cn: 要求所有部分都有唯一的子网

source: Allow duplicate vlans
ja_jp: 重複したVLAN番号を許可する
zh_cn: 允许重复的 VLAN
zh_tw: 允許重複 VLAN

source: Allow duplicated vlans inside L2 domain
ja_jp: L2ドメイン内で重複したVLANを許可する
zh_cn: 允许 L2 域内有重复的 VLAN
zh_tw: 允許在 L2 網域內重複 VLAN

source: Decode MAC vendor
ja_jp: MACの製造元をデコードする
zh_cn: 解码 MAC 供应商
zh_tw: 解譯 MAC 製造商

source: Decode MAC address vendor for addresses
ja_jp: MACアドレススキャンでMACアドレスが見つかりません
zh_cn: 解码 MAC 地址供应商的地址
zh_tw: 由 MAC 位址解譯製造商

source: Enable Vaults
zh_cn: 启用保管库

source: Enable Vaults for storing encrypted information
zh_cn: 启用保管库来存储加密信息

source: Enable Passkeys
zh_cn: 启用通行密钥

source: Enable passkeys for passwordless login
zh_cn: 启用通行密钥以实现无密码登录

source: ICMP settings
ja_jp: ICMP設定
zh_cn: ICMP 设置
zh_tw: ICMP 設定

source: Scan type
ja_jp: スキャンの種類
zh_cn: 扫描类型
zh_tw: 掃描類型

source: Select which utility to use for status checks.
ja_jp: ステータスチェックに使用するユーティリティを選択します
zh_cn: 选择用于状态检查的实用程序.
zh_tw: 選擇使用於檢查狀態的公用程式。

source: Ping path
ja_jp: Pingパス
zh_cn: Ping 路径
zh_tw: Ping 路徑

source: Set path for ping executable file (default /bin/ping)
ja_jp: ping実行ファイルのパスを設定します（デフォルト/bin/ping）
zh_cn: 设置 ping 可执行文件的路径（默认 /bin/ping）
zh_tw: 設定可用的 Ping 路徑 (預設 /bin/ping)

source: FPing path
ja_jp: FPingパス
zh_cn: FPing 路径
zh_tw: FPing 路徑

source: Set path for fping executable file (default /bin/fping)
ja_jp: fping実行ファイルのパスを設定します（デフォルト/bin/fping）
zh_cn: 设置 fping 可执行文件的路径（默认 /bin/fping）
zh_tw: 設定 FPing 的執行路徑 (預設 /bin/fping)

source: Ping status intervals
ja_jp: Pingのステータス間隔
zh_cn: Ping 状态间隔
zh_tw: Ping 狀態間隔

source: Ping status intervals for IP addresses in seconds - warning;offline (Default: 1800;3600)
ja_jp: IPアドレスのPingステータスの間隔（秒単位） - warning of fline（デフォルト：1800; 3600)
zh_cn: IP 地址的 Ping 状态间隔（以秒为单位）- 警告；离线（默认值：1800;3600）
zh_tw: Ping IP 位址的狀態間隔，單位為秒 - 警告;離線 (預設值：1800;3600)

source: Max scan threads
ja_jp: 最大スキャンスレッド数
zh_cn: 最大扫描线程数
zh_tw: 最大掃描執行緒

source: Set maximum number of concurrent ICMP checks (default 128)
ja_jp: 同時ICMPチェックの最大数を設定します（デフォルトは128）
zh_cn: 设置并发 ICMP 检查的最大数量（默认 128）
zh_tw: 設定檢測 ICMP 時最大同時連線數量 (預設為 128)

source: Hide donation button
ja_jp: 寄付ボタンを隠す
zh_cn: 隐藏捐赠按钮
zh_tw: 隱藏捐贈按鈕

source: IP visual display limit
ja_jp: IPビジュアル表示制限
zh_cn: IP 可视化显示限制
zh_tw: IP 位址視覺化指示器限制

source: Don't show visual display
ja_jp: ビジュアルディスプレイを表示しない
zh_cn: 不显示可视化显示
zh_tw: 不要顯示視覺化指示器

source: Select netmask limit for visual display of IP addresses (mask equal or bigger than - more then /22 not recommended)
ja_jp: IPアドレスを視覚的に表示するためのネットマスクの制限を選択します<br>（マスクは - またはそれ以上 - 22以上推奨されません）
zh_cn: 选择网络掩码限制显示IP地址（掩码等于或大于 - 不推荐使用大于 /22 的掩码）
zh_tw: 選擇網路遮罩限制顯示 IP 位址 (遮罩等於或大於 - 不建議使用大於 /22 的遮罩)

source: Subnet ordering
ja_jp: サブネットの順序
zh_cn: 子网排序
zh_tw: 子網路排序

source: Subnet, ascending
ja_jp: サブネット、昇順
zh_cn: 子网，升序
zh_tw: 子網路，昇冪

source: Subnet, descending
ja_jp: サブネット、降順
zh_cn: 子网，降序
zh_tw: 子網路，降冪

source: Description, ascending
ja_jp: 説明、昇順
zh_cn: 描述，升序
zh_tw: 描述，昇冪

source: Description, descending
ja_jp: 説明、降順
zh_cn: 描述，降序
zh_tw: 描述，降冪

source: How to order display of subnets
ja_jp: サブネットの表示を入れ替える方法
zh_cn: 如何排序子网的显示
zh_tw: 如何排序子網路的顯示

source: Subnet Display
ja_jp: サブネット表示
zh_cn: 子网显示
zh_tw: 顯示子網路

source: Subnet Network Only
ja_jp: サブネットネットワークのみ
zh_cn: 仅子网网络
zh_tw: 僅有子網路

source: Description Only
zh_cn: 仅描述
zh_tw: 僅有描述

source: Subnet Network and Description
zh_cn: 子网网络及描述
zh_tw: 子網路與描述

source: Select which view you would prefer on the menu
ja_jp: メニューで好きなビューを選択します
zh_cn: 在菜单中选择您想要的视图
zh_tw: 在功能表中選擇您想要的檢視方式

source: Upload logo
ja_jp: ロゴをアップロードします
zh_cn: 上传 Logo
zh_tw: 上傳 Logo

source: Upload
ja_jp: アップロード
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: Upload custom logo
ja_jp: カスタムロゴをアップロードします
zh_cn: 上传自定义 Logo
zh_tw: 上傳自訂 Logo

source: Maintaneance mode removed
ja_jp: メンテナンスモードを解除します
zh_cn: 维护模式已移除
zh_tw: 移除維護模式

source: 'css/images/logo' folder is not writeable.
ja_jp: ’css/images/logo’ フォルダが書き込みできません
zh_cn: 'css/images/logo' 文件夹不可写.

source: Current
ja_jp: 現在
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前

source: New
ja_jp: 新規
zh_cn: 新建
zh_tw: 新

source: Image will be shown in
zh_cn: 图像将显示在

source: px width in phpipam header and mail headers
zh_cn: phpipam 标题和邮件标题中的 px 宽度

source: Select image
ja_jp: 画像を選択
zh_cn: 选择图片
zh_tw: 選擇圖片

source: Manage Nameserver sets
ja_jp: ネームサーバセットを管理します
zh_cn: 管理域名服务器设置
zh_tw: 管理名稱伺服器設定

source: Add nameserver set
ja_jp: ネームサーバーセットを追加します
zh_cn: 添加域名服务器设置
zh_tw: 加入名稱伺服器設定

source: No nameserver sets defined
ja_jp: ネームサーバーセットが定義されていません
zh_cn: 未定义域名服务器设置
zh_tw: 沒有定義名稱伺服器設定

source: Nameserver set
ja_jp: ネームサーバセット
zh_cn: 设置域名服务器
zh_tw: 名稱伺服器設定

source: Sections
ja_jp: セクション
zh_cn: 区域
zh_tw: 區段

source: Nameserver
ja_jp: DNSサーバ
zh_cn: 域名服务器

source: Add nameserver
ja_jp: DNSサーバ追加
zh_cn: 添加域名服务器
zh_tw: 加入名稱伺服器

source: Sections to display nameserver set in
ja_jp: ネームサーバーを表示するセクション
zh_cn: 显示域名服务器设置的区域
zh_tw: 顯示名稱伺服器的區段

source: removing nameserver set will also remove all references from belonging subnets!
ja_jp: ネームサーバセットを削除すると、所属するサブネットからすべての参照も削除されます!
zh_cn: 删除域名服务器设置还将删除所属子网中的所有引用！
zh_tw: 刪除名稱伺服器設定也將從所屬的子網路刪除所有資訊。

source: Primary nameserver is mandatory
ja_jp: プライマリネームサーバは必須です
zh_cn: 主域名服务器是必需的
zh_tw: 主要名稱伺服器是必須的

source: nameserver set
zh_cn: 域名服务器安装

source: Filter string
zh_cn: 过滤字符串

source: Invalid ID.
ja_jp: IDが無効です
zh_cn: 无效 ID.
zh_tw: ID 無效

source: Invalid zone ID.
ja_jp: ゾーンIDが不正です。
zh_cn: 区域 ID 无效.
zh_tw: 無效的區域 ID

source: Invalid netZone ID.
ja_jp: ネットゾーンIDが無効です
zh_cn: 无效的网络区域 ID.
zh_tw: netZone ID 無效。

source: Network
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Delete Network
ja_jp: ネットワークの削除
zh_cn: 删除网络
zh_tw: 刪除網路

source: In order to map this network to a zone without an existing device mapping you have to specify the following values.
ja_jp: このネットワークにデバイスマッピング無しでゾーンをマップするためには、以下の値を設定してください
zh_cn: 要将此网络映射到没有现有设备映射的区域，您必须指定以下值.

source: Firewall to map
ja_jp: マッピングする<br>ファイアフォール
zh_cn: 防火墙绑定
zh_tw: 防火牆對應

source: Select firewall
ja_jp: ファイアーウォールを選択
zh_cn: 选择防火墙
zh_tw: 選擇放火牆

source: Interface
ja_jp: インターフェース
zh_cn: 接口
zh_tw: 介面

source: Firewall interface
ja_jp: ファイアウォールインターフェース
zh_cn: 防火墙接口
zh_tw: 防火牆介面

source: Zone alias
ja_jp: ゾーンエイリアス
zh_cn: 其他区域
zh_tw: 區域別名

source: Local zone alias
ja_jp: ローカルゾーンエイリアス
zh_cn: 本地区域别名
zh_tw: 本地區域別名

source: Create Firewall zone
ja_jp: ファイアウォールゾーンの作成
zh_cn: 创建防火墙区域
zh_tw: 建立防火牆區域

source: Zone
ja_jp: ゾーン
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

source: No firewall zones configured
ja_jp: ファイアウォールゾーンを設定しない
zh_cn: 未配置防火墙区域
zh_tw: 沒有防火牆區域設定

source: Invalid action.
ja_jp: 不正な操作
zh_cn: 无效动作.
zh_tw: 無效的動作。

source: Invalid zone alias value.
ja_jp: ゾーンエイリアス値が不正です
zh_cn: 区域别名无效.
zh_tw: 無效的區域別名值。

source: Invalid interface.
ja_jp: インターフェースが不正です
zh_cn: 接口无效.
zh_tw: 無效的介面

source: Invalid device ID.
ja_jp: 無効なデバイス
zh_cn: 设备 ID 无效.
zh_tw: 裝置 ID 無效。

source: Please select a device.
ja_jp: 選択してください
zh_cn: 请选择一个设备.
zh_tw: 請選擇一個裝置。

source: Invalid mapping ID.
ja_jp: マッピングIDが無効です
zh_cn: 映射 ID 无效.
zh_tw: 無效的對應的 ID。

source: Cannot add mapping
ja_jp: マッピングを追加できません
zh_cn: 无法添加映射
zh_tw: 不能加入對應

source: Mapping modified successfully
ja_jp: マッピングが正常に変更されました
zh_cn: 映射修改成功
zh_tw: 對應修改成功

source: Create Firewall zone mapping
ja_jp: ファイアウォールゾーンマッピングを作成する
zh_cn: 创建防火墙区域映射
zh_tw: 建立防火牆區域對應

source: Alias
ja_jp: エイリアス
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: Invalid operation. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: 無効な操作です。 POST値を操作しないでください！
zh_cn: 无效操作。 请勿操纵 POST 值！
zh_tw: 操作無效 不要操縱POST值。

source: Invalid subnet ID. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: IDが無効です。 POST値を操作しないでください！
zh_cn: 子网 ID 无效。 请勿操纵 POST 值！
zh_tw: 子網路 ID 無效 不要操作 POST 數值。

source: No zones available
ja_jp: 有効なログがありません
zh_cn: 无可用区域
zh_tw: 沒有區域可用

source: Add this subnet to a firewall zone
ja_jp: サブネットをファイアウォールゾーンにマップします
zh_cn: 将此子网添加到防火墙区域
zh_tw: 將此子網路加入到防火牆區域

source: Zone name
ja_jp: ゾーン名
zh_cn: 区域名称
zh_tw: 區域名稱

source: Select a Zone
ja_jp: エージェントを選択
zh_cn: 选择一个区域
zh_tw: 選擇一個區域

source: Invalid ID. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: IDが無効です。 POST値を操作しないでください！
zh_cn: ID 无效。 请勿操纵 POST 值！
zh_tw: 無效 ID。不處理 POST 值。

source: Invalid action. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: 無効な操作です。 POST値を操作しないでください！
zh_cn: 无效动作。 请勿操纵 POST 值！
zh_tw: 無效的動作。不要處理 POST 值。

source: Add a mapping between a firewall device and a firewall zone
ja_jp: ファイアウォールデバイスとファイアウォールゾーン間のマッピングを追加します
zh_cn: 添加防火墙设备和防火墙区域之间的映射
zh_tw: 在防火牆裝置和防火牆區域之間加入對應

source: Zone to map
ja_jp: マッピングするゾーン
zh_cn: 结合区
zh_tw: 區域對應

source: Select a firewall zone
ja_jp: ファイアウォールゾーンを選択します
zh_cn: 选择防火墙区域
zh_tw: 選擇防火牆區域

source: You are about to remove the firewall to zone mapping!
ja_jp: ゾーンマッピングへのファイアウォールを削除しようとしています！
zh_cn: 您即将删除防火墙进行区域映射！
zh_tw: 您即將刪除防火牆進行區域對應。

source: Invalid zone name length parameter. A valid valid value is between 1 and 31.
ja_jp: ゾーン名の長さのパラメータが無効です。 有効値は3から31です
zh_cn: 区域名称长度参数无效。 有效值介于 1 和 31 之间.
zh_tw: 區域名稱長度參數無效。 有效值介於 1 到 31 之間。

source: Invalid IPv4 address type alias. Only alphanumeric characters, &quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; are allowed.
ja_jp: IPv4アドレスタイプのエイリアスが無効です。英数字、&quot;-&quot;、&quot;_&quot;、&quot;.&quot;のみが許可されています
zh_cn: IPv4 地址类型别名无效。仅限字母数字字符, &quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; 被允许.
zh_tw: 無效的IPv4位址類型別名。只有字母數字字元，&quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot;是允許的。

source: Invalid separator. Only &quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; are allowed.
ja_jp: 区切り文字が無効です。英数字、&quot;-&quot;、&quot;_&quot;、&quot;.&quot;のみが許可されています
zh_cn: 分隔符无效。 仅限 &quot;-&quot;, &quot;_&quot; 和 &quot;.&quot; 被允许.
zh_tw: 無效的分隔字元。只有&quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; 是被允許的

source: Invalid zone indicator. Only alphanumeric characters, &quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; are allowed.
ja_jp: ゾーンインジケータが無効です。英数字、&quot;-&quot;、&quot;_&quot;、&quot;.&quot;のみが許可されています
zh_cn: 无效区域指示器。 仅限字母数字字符, &quot;-&quot;, &quot;_&quot; 和 &quot;.&quot; 被允许.
zh_tw: 區域指示器無效。只能使用字母與數字，以及「,」、「;」與「.」。

source: Invalid zone generator method. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: ゾーン作成メソッドが無効です。 POST値を操作しないでください！
zh_cn: 区域生成器类型无效。 请勿操纵 POST 值！
zh_tw: 區域產生方法無效。 不要操作 POST 數值。

source: decimal
zh_cn: 十进制

source: hex
zh_cn: 十六进制

source: text
zh_cn: 文本

source: Invalid zone generator types. Do not manipulate the POST values!
zh_cn: 无效的区域生成器类型。请勿操纵 POST 值！

source: Invalid padding value. Use the checkbox to set the padding value to on or off.
ja_jp: パディング値が無効です。 チェックボックスを使用して、パディング値をオンまたはオフに設定します
zh_cn: 填充值无效。 使用复选框将填充值设置为打开或关闭.
zh_tw: 填充數值無效。使用核取方塊將填充數值設定為開或關。

source: Invalid autogen value. Use the checkbox to set the autogen value to on or off.
ja_jp: パディング値が無効です。 チェックボックスを使用して、パディング値をオンまたはオフに設定します
zh_cn: 自动生成值无效。 使用复选框将自动生成值设置为打开或关闭.
zh_tw: 自動產生的值無效。請使用核取方塊設定自動產生或者將他關閉 (Off)。

source: Invalid pattern value.
ja_jp: 無効な開始値
zh_cn: 模式值无效.
zh_tw: 模式值無效。

source: Please select at least one item to generate a valid name pattern.
ja_jp: 有効なネームパターンを生成するには少なくとも1つの項目を選択してください。
zh_cn: 请至少选择一项才能生成有效的名称模式.
zh_tw: 請選擇至少一個項目以產生有效的名稱模式。

source: Invalid device type.
ja_jp: 無効なデバイスタイプです
zh_cn: 设备类型无效.
zh_tw: 無效的裝置類型。

source: network
zh_cn: 网络

source: Invalid subnet name types. Do not manipulate the POST values!
zh_cn: 子网名称类型无效。请勿操纵 POST 值！

source: Invalid subnet name. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: 無効な操作です。 POST値を操作しないでください！
zh_cn: 子网名称无效。 请勿操纵 POST 值！
zh_tw: 子網路名稱無效。 不要操縱POST值。

source: Zone settings
ja_jp: 設定保存
zh_cn: 区域设置
zh_tw: 區域設定

source: Maximum zone name length
ja_jp: 最大ゾーン名の長さ
zh_cn: 最大区域名称长度
zh_tw: 區域名稱最大長度

source: Choose a maximum length of the zone name.<br>The default: 3, maximum: 31 characters.<br>(keep in mind that your firewall may have a limit for the length of zone names or address objects )
zh_cn: 选择区域名称的最大长度。<br>默认值：3，最大值：31 个字符。<br>（请记住，您的防火墙可能对区域名称或地址对象的长度有限制）

source: Zone generator method
ja_jp: ゾーン作成メソッド
zh_cn: 区域生成器方法
zh_tw: 區域產生方法

source: Generate zone names automatically with the setting &quot;decimal&quot; or &quot;hex&quot;.<br>The maximum value for a zone in hex mode would be ffffffff (4294967295 zones).<br>To use your own unique zone names you can choose the option &quot;text&quot;.
zh_cn: 使用设置 &quot;十进制&quot; 自动生成区域名称 或&quot;十六进制&quot;。<br>十六进制模式下区域的最大值为 ffffffff（4294967295 个区域）。<br>要使用您自己的唯一区域名称，您可以选择 &quot;文本&quot.选项.

source: Zone name padding
ja_jp: ゾーン名挿入
zh_cn: 区域名称填充
zh_tw: 區域名稱填補

source: Insert leading zeros into the zone name if you want to have a constant length of your zone name.<br>This setting will be ignored if you use the "text" zone name generator.
ja_jp: ゾーン名の長さを一定にする場合は、先頭のゼロをゾーン名に挿入します<br> "テキスト"をゾーン名ジェネレータで使用する場合は、この設定は無視されます
zh_cn: 如果您希望区域名称的长度恒定，请在区域名称中插入前导零。<br>如果您使用“文本”区域名称生成器，则此设置将被忽略.
zh_tw: 如果要保持區域名稱的長度，請將前導零插入到區域名稱。<br>如果使用「文本」區域名稱產生器，則此設定將被忽略。

source: Zone name strict mode
ja_jp: ゾーン名厳格モード
zh_cn: 区域名称严格模式
zh_tw: 區域名稱嚴格模式

source: Zone name strict mode is enabled by default.<br>If you like to use your own zone names with the &quot;text&quot; mode you may uncheck this to have not unique zone names.
ja_jp: ゾーン名厳格モードはデフォルトで有効になっています<br>&quotテキスト&quotフィールドに独自のゾーン名を使用する場合は、 モードを選択すると、一意のゾーン名を持たないようにすることができます
zh_cn: 默认情况下启用区域名称严格模式。<br>如果您想使用您自己的带有&quot;文本&quot;的区域名称，请选择区域名称严格模式。模式下，您可以取消选中此选项，以确保区域名称不唯一.
zh_tw: 預設情況下啟用區域名稱嚴格模式。<br>如果您希望使用自己的區域名稱與「文本」 模式，您可以取消選中此項，不具有唯一的區域名稱。

source: Firewall device Type
ja_jp: ファイアウォールデバイスタイプ
zh_cn: 防火墙设备类型
zh_tw: 防火牆裝置類型

source: Select the appropriate device type to match firewall devices.
ja_jp: ファイアウォールデバイスに一致する適切なデバイスタイプを選択します
zh_cn: 选择合适的设备类型来匹配防火墙设备.
zh_tw: 選擇對應的裝置類型以符合防火牆裝置。
